Selamat tinggal (:
Rejected by
@ChilloutFrances *Anda dan terima kasih fam c;
R u merasakannya sekarang M r. Kepiting
AKU SANGAT SELESAI RN
https://t.co/wJGs96hDFQ SERIUS? PERkosaan yang direncanakan? APA YANG HIDUP.
Anda adalah lelucon.
Mata Bowie bukanlah kontak, idiot -.-
@Michelle_Trancx Bc itu benar
#donaldtrumpwantstobangputrinya
Apa yang aku lakukan dengan hidupku
Kecantikan Babe membuatku merasa pusing Sangat menakjubkan, ugh *menghela nafas panjang dan dramatis*
RT @Princessofwifi: Media akan memuji seorang pria karena mengekspresikan seksualitasnya tetapi mencabik-cabik seorang wanita karena melakukan hal yang sama.. htt…
Blender keparat.
RT @istayfabulous: hari ini adalah hari yang canggung bagi orang-orang Meksiko karena kami merayakannya tadi malam dan semuanya tutup sehingga yang bisa Anda lakukan hanyalah s…
Ty untuk semua homo yang memberi saya barang. Dan juga untuk semua orang yang kehadirannya adalah hadiah, saya menghargai Anda semua
Pelacur baik. Santa juga tidak percaya padamu.
Mellany tahu cara melempar keledai itu dalam lingkaran 360° (2π)
Michelle tahu cara memakan barang rampasan seperti bahan makanan
S/o untuk semua orang yang memposting tentang matahari yang mengeluarkan uap air berwarna-warni ke atmosfer https://t.co/mjBMhSiXH6
Saya akan membeli banyak penari telanjang dan memberi semua orang 2
Apa sih yang saya berikan kepada beberapa orang untuk hadiah omg
Akan menguras rekening bank saya mendapatkan hadiah. Dasar bajingan.
Alasan aku akan mati besok
Bosan dengan semuanya rn
Ooof, bau Marie yang mendesis... https://t.co/gQLdDN3KFE
Semua Anda ho ho cangkul: https://t.co/PsY2P6m4jr
Pindahkan segera.
Saya tidak bisa membuatnya bahagia, ayah saya bahagia, siapa pun benar-benar. Bahkan bukan diriku sekarang.
Hidup dengan wanita hamil yang sekarang menjadi budak Anda <
Siapa lagi yang siap menembak diri mereka sendiri?
HANYA DADDYMAY BISA MELAKUKAN ITU
BUG YANG BIT BIT MY NECK
Rip jam ke-7
Akan mati besok di AP.
Saya rasa tidak. https://t.co/oQBVkFHsS2
@alimontes52 adalah ibu kandungku
menghela nafas
RT @httpfull: jika kami tidak berhubungan baik pada tanggal 31 Desember, Anda ditinggalkan pada tahun 2015
https://t.co/MIhBZ9lvYn
Sedih Sedih Sedih Sedih Lapar Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih Sedih
@Michelle_Trancx cpr atau nah *mencoba mengedipkan mata tetapi berkedip secara tidak sengaja*
Hampir tenggelam.
Ubi itu menjijikkan, apa itu?
Saat Anda membakar habis jari Anda pada beberapa ubi bodoh
Sah kenapa aku jadi bajingan
Lebih baik kunci pintu Anda @Michelle_Trancx, saya datang untuk kadal Anda.
Sangat buruk dengan menunda-nunda sehingga saya mungkin akan menunda kematian saya sendiri
RT @matistasko: Ketika bæ tidak memberi Anda perhatian yang cukup http://t.co/2Itq6MRGxx
Cara untuk mengganggu May:
https://t.co/FfCA8BUMzw
Mungkin akan mati karena tersedak cologne/parfum saat berjalan melewati aula tbh
Beli pisang dari Michael dan Dr. Po(tassium) untuk menyelamatkan anak-anak kelaparan #Graham2ndhour
RT @sassysamosa: 15 masjid di Prancis telah diserang dalam 48 jam terakhir, tetapi saya kira istilah teroris hanya berlaku jika kejahatannya dilakukan…
*Mengapung dengan tubuh lain*
*tenggelam di lautan Hallum hw*
Brandon menyembunyikan uang di rambutnya $
Jari-jari saya mungkin juga pisau berdasarkan omong kosong yang terus saya kirimi SMS.
